yo
ganó?
El que puede hacer el
El mejor arroz frito con huevo.
Por supuesto que has ganado.
Impresionante.
Sólo con este arroz frito con huevo,
podrías asegurar tu lugar
en el mundo culinario chino como invicto.
Eres sin duda
un dios culinario en ciernes.
los mejores del mundo
arroz frito con huevo?
Esta gente debe haberse cansado del abulón y la
langosta.
¿Están comiendo arroz frito por primera vez?
Hola jueces
Este arroz frito con huevo es simplemente normal.
¿Estás siendo demasiado generoso?
¿Qué?
¿Este arroz frito con huevo es normal?
¡Sra. Wright!
tu concursante tiene un gran talento,
pero es demasiado arrogante.
Oye, repartidor
te atreves a faltarle el respeto
el arroz frito con huevo número uno
¿En el ranking del Banquete Estatal?
Qué insolencia.
¿Tienes un deseo de muerte?
¿Cómo estaba siendo irrespetuoso?
¿No es normal el arroz frito con huevo?
Esta obra maestra culinaria sería
considerado extremadamente raro,
incluso a nivel mundial.
Sin embargo, a los ojos del maestro,
parece tan simple.
Esto muestra lo extraordinario
su reino realmente lo es.
Bueno, Scarlet Wright,
Mira este chef que encontraste.
Se atreve a menospreciar el arroz frito con huevo.
Si este asunto llega a oídos del Dios Culinario,
este tipo no tendrá un lugar
en el mundo culinario.
¡Noé!
si sigues hablando y
ofender al Dios culinario,
nadie puede salvarte.
¿Por qué alguien tan importante como
un dios culinario
Preocúpate por mi absolutamente ordinario.
arroz frito con huevo?
Estos fanáticos del arroz frito
están verdaderamente más allá de toda esperanza.
Ahora, los concursantes
por favor tomen asiento.
Pasaremos a la segunda ronda.
campeonato de pastelería.
¿Qué?
Ya competí en una ronda.
¿Cómo puede haber más?